Lễ Puja Shri Ganesha Gauri, Sydney, Úc, ngày 4 tháng 4 năm 1981
Hôm nay là một điều rất độc đáo đã xảy ra,
là một may mắn đặc biệt cho các hành giả Sahaja của Úc.
Ngày này chưa bao giờ được tổ chức trước đây
trong lịch sử của Sahaja Yoga.
Hôm nay là Ngày Tết của các hành giả Sahaja,
bởi vì đây là Ngày Tết
theo lịch Shalivahan.
Như các con biết, Shalivahan là triều đại của Ta,
và họ được gọi là Shalivahan
bởi vì họ là những người mang khăn choàng của Nữ Thần,
họ được gọi như vậy, bởi vì các con cũng đang mang
rất nhiều lần những chiếc khăn choàng của Ta.
Và họ được gọi là Shalivahan.
Vì vậy, Ngày Tết này là ngày đầu tiên Nữ Thần giáng thế,
có chín ngày như vậy.
Rồi vào những thời điểm khác có Satya Yug,
rồi đến Dvapara, Treta, Kali Yuga: có bốn yuga.
Vì vậy, trong hai yuga, Nữ Thần đã hóa thân,
một lần trước Satya Yuga và một lần sau đó.
Vậy hôm nay là ngày để đánh dấu chính xác ngày đầu tiên
khi Bà hóa thân trên Trái Đất này.
Đó cũng là ngày của Gauri,
bởi vì Trinh Nữ là hình tướng đầu tiên của Nữ Thần.
Và Bà cũng đã tạo ra Ganesha vào thứ Ba,
ngay đầu tuần này.
Hôm nay là thứ mấy? Hôm nay là ngày…
[Hôm nay là ngày mùng bốn.]
Hôm nay…
[Thứ Bảy, thưa Mẹ.]
[Thứ Bảy.]
Thứ Bảy. Nào, nào, xong rồi. Bây giờ đừng ở lại, được chứ?
Khi Ta đang nói, các con không nên chụp ảnh Ta.
Đó là một ý tưởng rất sai lầm, vì nó làm phiền Ta.
Hơn nữa, các con thấy đấy, khi đang nói, trong lúc Ta đang nói
và khi các con chụp ảnh Ta
đôi khi Ta thấy chúng trông rất kỳ lạ.
Tốt nhất là chụp ảnh khi Ta không nói, các con hiểu không,
bởi vì lúc nào cũng có tiếng động, mọi người đều bị phân tâm
và sự chú tâm không ổn định, các con hiểu không.
Đây là một điều rất quan trọng Ta đang nói, được chứ?
Bây giờ đừng chụp ảnh nữa, làm ơn.
Hãy chú tâm vào những gì Ta đang nói.
[Tiếng Hindi]
Vậy thứ Ba là ngày Ganesha được thiết lập,
và sau đó Nữ Thần bắt đầu làm việc.
Ngày đầu tiên, ngày mà Bà bắt đầu là, là thứ Tư.
Bà bắt đầu làm việc vào thứ Tư.
Thứ Tư là ngày hành động,
đó là lý do tại sao Bà bắt đầu vào thứ Tư.
Hôm nay, trong hoàn cảnh này là thứ Bảy;
nhưng Ta đang nói với các con về thời điểm ban đầu.
Bởi vì thứ Tư là ngày của Swadisthana,
đó là ngày Bà bắt đầu thực hiện nó, toàn bộ mọi việc.
Vì vậy, đầu tiên, thứ Ba là ngày đầu tiên trong Sahaja Yoga,
thứ Tư là ngày thứ hai.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng các vì sao cũng tương tự như vậy,
bởi vì thứ Ba là ngày của sao Hỏa
là nơi ngự trị của Shri Ganesh.
Thứ Tư là ngày của sao Thủy, và sao Thủy là Swadisthana.
Ngày thứ ba – vâng – ngày thứ ba là ngày của sao Mộc:
cái mà các con gọi, chúng ta gọi là guru, là ngày của guru,
là sao Mộc, là người thầy.
Giờ, thứ Sáu là ngày của Nữ thần.
Bây giờ hãy xem các luân xa, của Nữ thần,
Mẹ của Đất, Mẹ của Vũ trụ,
sao Kim.
Nhưng trong tiếng Phạn của Ấn Độ, tên của các ngày
hoàn toàn giống nhau, tương ứng với các vì sao,
Rồi thứ Bảy là ngày của Shri Krishna, Shani, là sao Thổ.
Rồi Chủ nhật là ngày của Chúa Giê-su, Mặt trời.
Thứ Hai là ngày của Sadashiva,
là của sự khai ngộ, của sự hợp nhất.
Đây là bảy ngày khi Thượng đế tạo ra toàn bộ vũ trụ.
Đó là điều Ta đã nói hôm qua, rằng theo cách hạn hẹp này
các con không thể hiểu được Đạo Thiên Chúa.
Các con sẽ nghĩ tất cả đều điên rồ, nhưng không phải vậy.
Chỉ khi các con đọc những điều khác, những kinh sách khác,
thì các con mới hiểu những gì Chúa Giê-su đã nói.
Vậy hôm nay là ngày – ngày đầu tiên –
khi Ganesha được tạo ra,
theo nghĩa là, mặc dù hôm nay không phải là thứ Ba,
nhưng theo ngày âm lịch,
hôm nay là ngày, ngày đầu tiên của tháng âm lịch này.
[Marathi]
Chaitra. Chúng ta gọi nó là Chaitra. Chaitra là tên tháng.
Và đây là thời điểm khi –
[Marathi]
Gauri là Chaitra.
Vì vậy, việc thiết lập Gauri
diễn ra trong chín ngày này.
Nhưng Ganesha phải được thiết lập trước bất cứ điều gì khác.
Mặc dù Gauri phải đến trước,
các con có thể thấy điều đó. Gauri phải đến trước để thiết lập Ganesha.
Nhưng Ganesha luôn được đặt trước cả Gauri.
Trước lễ pujana, lễ thờ phụng Ganesha,
không có gì bắt đầu cả;
bởi vì Ngài là người loại bỏ mọi chướng ngại,
tất cả những tiêu cực,
tất cả những rào cản sắp xuất hiện,
tất cả những sự chú tâm lan man.
Vì vậy, đó là lý do tại sao chúng ta thờ phụng Ganesha trước tiên,
chỉ để cầu xin Ngài bảo vệ chúng ta.
Nhưng trước tiên Gauri phải đến,
và đó là lý do Gauri có mặt trong chín ngày này.
Bà đến Trái đất này để chiến đấu với ma quỷ và ác quỷ,
sự tiêu cực, để mọi người vượt qua
Bhavasagara, cõi Hư không,
maya, ảo ảnh.
Khi họ đang cầu nguyện, khi họ đang làm bất cứ điều gì,
mọi người thường cản trở
và rồi họ gây rắc rối cho các bhakta, những người sùng mộ Thượng đế.
Rakshasas, vào thời đó, rakshasas là riêng biệt
và các thánh nhân cũng riêng biệt;
không có sự pha trộn như ngày nay.
Chúng ta thấy trong các thánh nhân có những tiêu cực ngự trị ở đó.
Trước đây chưa bao giờ như vậy. Đây là thời Kali Yuga.
Đó là một sự hỗn loạn đến mức không có thánh nhân tuyệt đối
hay không có rakshasas tuyệt đối.
Những rakshasas này đã đến và ngự trị trong đầu chúng ta.
Chúng ở bên trong chúng ta, vì vậy tiêu cực ở đó,
nên chúng ta không phải là những thánh nhân tuyệt đối.
Và đây là vấn đề lớn của Sahaja Yoga, đó là
ngay cả khi các con đang thờ phụng Ta,
hãy cố gắng nghiêng về phía thánh nhân nhiều hơn là phía tiêu cực.
Hãy cố gắng nghiêng về phía thánh thiện nhiều hơn.
Bởi vì các con là thánh nhân, không nghi ngờ gì,
nhưng những điều kinh khủng này bằng cách nào đó
đã đi vào đầu các con và chúng đang ngự trị trong
siêu thức và bản ngã của các con, những tiêu cực kinh khủng này,
mà các con phải thực sự quyết định hôm nay để vứt bỏ chúng đi.
Bởi vì các con thực sự là thánh nhân và đây là những vết nhơ,
kalanka.
Là thứ thực sự hủy hoại các con, nó ở bên trong các con.
Vì vậy, hãy cố gắng vứt bỏ nó đi; hãy cố gắng trở nên tích cực,
hòa làm một với lễ puja.
Điều thứ hai là tầm quan trọng của ngày hôm nay là,
Ta chưa bao giờ cử hành ngày đầu tiên này ở bất cứ đâu, cho đến nay.
Nó đã được định sẵn là ở Úc.
Úc có quyền được có ngày này ở đây,
được cử hành ở đây.
Chúng ta đã có những lễ puja khác, những lễ Navaratris khác;
với lễ đó Ta đã cử hành ngày thứ nhất, thứ hai, thứ ba,
trong suốt chín ngày chúng ta đã làm.
Nhưng chưa bao giờ lễ Navaratri này như vậy
chúng ta đã cử hành ngày này ở bất cứ đâu, của triều đại Shalivahana.
Mặc dù ở London họ đã có một chút gì đó về điều này, mà Ta,
chúng ta đã có vào ngày bảy tháng Tư, sau đó Ta đã nói về nó;
nhưng thực sự vào ngày này chúng ta chưa từng có lễ puja nào, trước đây.
Vì vậy, điều này rất đáng khen ngợi khi nó xảy ra ở đây.
Ta rất vui, bởi vì đây là nơi Gauri đã thiết lập Shri Ganesh.
Bây giờ cho ngày hôm nay chúng ta có hai điều cần được thờ phụng:
một là, Ganesha, bởi vì Ganesha có thể bảo tồn địa vị của chúng ta,
tầm cao của chúng ta,
trong sự khai ngộ của chúng ta.
Ngài bảo vệ chúng ta khi chúng ta đang nhận được sự khai ngộ,
chúng ta đang vươn lên cao;
vì vậy Ngài bảo tồn và Ngài bảo vệ.
Và Ngài chăm sóc chúng ta và ban cho chúng ta trí tuệ,
để có được sự thăng tiến của chúng ta theo cách
mà chúng ta không đi chệch sang bên trái và bên phải;
chúng ta có đầy đủ phẩm giá;
và rằng chúng ta hoàn toàn hợp nhất với trái tim của mình,
với Shiva Tattwa, với sự khai ngộ của chúng ta,
và làm điều đó với trái tim chân thành.
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phụng Shri Ganesh.
Nhưng hôm nay thực sự là lễ puja của Gauri,
tức là Kundalini.
Vì vậy, trước hết chúng ta sẽ làm lễ cho Shri Ganesh,
và sau đó chúng ta sẽ thờ phụng Kundalini, chính là Gauri.
Bây giờ may mắn là Ta có một chiếc sari: điều này thực sự đáng chú ý,
bởi vì đây là màu sắc của nước Úc.
Màu xanh lá cây là màu của Gauri. Gauri mặc sari màu xanh lá cây.
Và còn có – đây là, đây là,
đây chỉ là biểu tượng của Gauri.
Đây là biểu tượng của Gauri, và cái bên trong này là Ganesha,
có màu đó, thật đáng ngạc nhiên khi Ta có được chiếc sari này.
Vì vậy, cái này cũng ngược lại,
nhiều màu của Ganesha hơn và ít màu của Gauri hơn.
Đây là một sự kết hợp rất truyền thống
trong bảng màu của Ấn Độ, bởi vì màu đỏ là màu của Ganesha.
Ở các con, nó rất đỏ và có thể trở nên đỏ thẫm hơn,
có thể trở nên đen hoàn toàn,
có thể bị giảm xuống hoàn toàn không còn gì cả.
Nhưng trong Ta, nó là màu của đất sét này,
bởi vì nó hoàn toàn tuân lệnh, nó hoàn toàn là một với Ta,
vì vậy nó có màu của đất sét. Và Gauri là Đất Mẹ.
Đó là nơi Gauri tồn tại, trong Đất Mẹ;
và đó là lý do tại sao màu sắc là màu xanh lá cây
bởi vì Đất Mẹ luôn được bao phủ bởi màu xanh,
ít nhất là Bà được bao phủ bởi nó.
Và màu của Ganesha là màu của đất sét
bởi vì Ngài được tạo ra từ Đất Mẹ,
nguyên tố là Đất Mẹ.
Ta hy vọng Ta đã có thể giải thích cho các con về mối quan hệ biểu tượng này.
Các con có biết câu chuyện Ganesha được Gauri tạo ra như thế nào không?
Vậy Ta sẽ kể cho các con nghe; và sau đó tất cả chúng ta có thể.
Nó rất thú vị, đó là lý do tại sao Ta nói Ta sẽ tắm ở đây.
Người ta nói rằng điều này ….
[Xin lỗi Mẹ, chúng con ở phía sau không nghe rõ lắm.]
[Mẹ có thể nói to hơn hoặc có cách nào để chúng con nghe rõ hơn không ạ?]
Cô ấy nói gì vậy?
[Họ không nghe được.]
Các con không nghe được Ta sao?…
[Hành giả nữ: Thưa Mẹ, không ạ.]
Được rồi, vậy Ta sẽ phải nói lớn.
Không nghe được chút nào sao?
[Hành giả nữ: Dạ có, một chút, hầu hết thời gian...]
Được rồi. Ta có nên dùng cái này không?
Được rồi. Cái này các con có thể nghe được.
Vậy bây giờ Ta sẽ kể cho các con nghe
câu chuyện về sự ra đời của Shri Ganesha.
Rất thú vị, rất tượng trưng. Đây là Chúa Giê-su, và đó là,
Ngài là Omega và Ngài là Alpha và tất cả những gì họ nói đến,
họ không biết mình đang nói gì.
Đó là một dạng thức rất ngắn gọn của toàn bộ sự việc.
Họ không biết gì về Ganesha cả, không một chút nào.
Họ chỉ nhặt một từ ở đây, một từ ở kia, rồi cứ thế nói.
Vậy nên Ngài là người đầu tiên được tạo ra.
Điều này rất mang tính biểu tượng:
sức mạnh thuần khiết
của mong muốn được hợp nhất với spirit được biểu tượng hóa trong Gauri.
Gauri nguyên thủy là sức mạnh đó
đã tách rời khỏi Chúa của Bà,
chúng ta có thể nói như vậy.
Trong những kiếp trước, Bà đã bị chia tách,
và một lần nữa Bà được sinh ra với tên gọi Parvati.
Và Bà muốn được hợp nhất với Shiva, chính là Spirit.
Vậy là bây giờ hôn lễ đã diễn ra,
theo nghĩa là bây giờ Bà có thể gặp Ngài.
Lễ cưới phải được bắt đầu.
Nhưng Bà vẫn chưa kết hôn,
theo nghĩa là Bà vẫn còn là một Trinh Nữ,
nhưng đã kết hôn theo một cách khác – nghĩa là Bà giờ đây sắp sửa đi lên.
Trước đó Bà muốn đi tắm,
bởi vì Bà phải gặp Chúa của mình.
Vì vậy, Bà phải tắm, tắm gội cho lễ cưới.
Bà là một trinh nữ, hoàn toàn trinh trắng, và Bà đi tắm.
Lúc này, Bà sợ rằng có ai đó có thể đi vào bên trong
khi Bà đang tắm.
Hãy nhìn vào sự tinh tế của toàn bộ sự việc:
mong muốn này, vốn chỉ dành cho spirit,
không muốn bị phơi bày trước bất cứ điều gì khác,
bất kỳ tiêu cực nào xâm nhập, bất cứ điều gì tương tự xảy ra.
Vì vậy, Bà đóng cửa lại,
nhưng Bà vẫn lo lắng có ai đó có thể vào từ phía sau.
Vì vậy, Bà dùng loại bột thơm này, mà chúng ta sử dụng ở Ấn Độ,
đặc biệt dành cho cô dâu, đó là loại phù hợp,
và xoa lên cơ thể mình, và Bà thấy
rằng có rất nhiều ghét bong ra. Vì vậy, Bà tạo ra Ganesha từ đó,
bây giờ hãy tưởng tượng nó phải được rung động đến mức nào.
Bà dùng thứ đó – được làm từ long não
và tất cả những thứ tuyệt đẹp thực sự thuộc về cõi trời –
và thứ đó được rung động hoàn toàn trên cơ thể Bà.
Bà tạo ra một Ganesha và đặt Ngài ở phía sau phòng tắm;
Bà đang tắm một cách thoải mái.
Lúc đó Shiva đột nhiên đến, gõ cửa.
Bà không nghe thấy Ngài.
Vì vậy, Ngài đi từ cửa sau. Ở đó, Ngài thấy Shri Ganesha đang ngồi.
Ngài hỏi Shri Ganesha, “Cậu là ai?”
Ngài bèn nói, “Tôi là Con trai của Gauri.”
Shiva không thể hiểu được; Bà là một Trinh Nữ
và cậu bé này lại nói, “Tôi là Con trai của Gauri.”
Bây giờ hãy xem Sự Thụ Thai Vô Nhiễm Nguyên Tội,
hãy cố gắng để hiểu.
Vì vậy, Shiva nói, “Làm sao Bà ấy có thể có con? Bà ấy là Trinh Nữ.”
Và Ngài nghĩ rằng cậu bé đang vu khống vợ mình, người là một Trinh Nữ.
Vì vậy, trong cơn tức giận, Ngài đã chặt đầu cậu bé,
và Ngài bước vào phòng tắm.
Và Gauri đã sẵn sàng để đón Ngài.
Và Bà nhìn ra ngoài và thấy con mình đã chết.
Vì vậy, Ngài hỏi Bà: “Đây là gì?”
Bà nói: “Đó là con của Ta, Ta đã tạo ra từ, cái mala này của Ta” –
cái mà các con gọi là, tất cả những thứ trên cơ thể được lấy ra –
“Ta đã tạo ra Ngài, và Ta đã đặt Ngài ở đó.
Sao Ngài dám giết Ngài?”
Bà nói: “Bây giờ phải làm gì đây?”
Ngài nói: “Được rồi, điều con làm là hãy đi
và tìm đầu của bất kỳ con vật nào có sẵn,
và chúng ta sẽ đặt nó lên thân mình này
và Ngài sẽ lại là con của Ta.”
Bây giờ tất cả đã được sắp đặt trước;
bởi vì đứa trẻ này không được lớn lên thành
một cái bản ngã và siêu ngã của con người.
Nó phải là hiện thân của tuổi thơ,
hiện thân của sự ngây thơ trẻ con,
bởi vì Ngài là hiện thân của sự ngây thơ.
Vì vậy, họ phải lấy đầu của một con vật.
Con vật khôn ngoan nhất trên Trái đất này là voi,
và loài voi đã được cứu trong quá trình tiến hóa một cách rất kỳ diệu,
đó cũng là một câu chuyện khác mà Ta sẽ kể cho các con sau.
Vì vậy, một con voi cái, voi mẹ
đang nằm quay lưng về phía con mình,
đó là lý do tại sao ở Ấn Độ phụ nữ không bao giờ ngủ quay lưng
về phía con cái của họ, không bao giờ.
Đứa trẻ phải ở phía trước, pudhe, ở phía trước.
Không bao giờ được đặt đứa trẻ ở sau lưng mẹ, không bao giờ.
Người mẹ sẽ đứng dậy và đi sang phía bên kia và đổi bên,
nhưng bà sẽ không bao giờ đặt đứa trẻ ở phía sau.
Vì vậy, đầu của con vật nhỏ đó đã bị cắt,
và Ngài đã mang nó đến và đặt cho Shri Ganesh.
Và đó là cách Shri Ganesha được tạo ra.
Nhưng các con biết đấy, voi là phương tiện di chuyển của Mahalakshmi.
Vì vậy, cơ thể là từ Mahakali,
nhưng cái đầu được ban cho bởi Mahalakshmi, sức mạnh của sự tiến hóa.
Ganesha này trong chúng ta ngự tại
luân xa Mooladhara.
Một số người đã thử mọi cách để tìm kiếm Thượng đế
chắc hẳn đã nhìn thấy vòi của Shri Ganesha,
và chắc hẳn đã nghĩ đây là kundalini,
bởi vì với tư cách là một người Mẹ, Ta cho họ vài điểm vì điều đó,
và đó là cách họ bắt đầu tất cả những sự xuyên tạc này
và những điều sai trái về Ganesha.
Nhưng Ngài là hiện thân của sự ngây thơ,
và sau này các con phải đọc trong “Devi Bhagwat”
về cách Ngài hóa thân trên Trái đất này thành Chúa Giê-su;
và cách Ngài sẽ đến với mười một sức mạnh của mình
trên Trái đất này với tư cách là Kalki.
Người Hindu rất khó chấp nhận rằng Ganesha,
một nhân cách năng động như Ngài,
lại trở thành một người như Chúa Giê-su, người đã tự mình chịu đóng đinh trên thập tự giá.
Và điều đó là không thể,
ít nhất người Hindu có kiến thức rộng hơn nhiều
và cảm nhận rộng hơn nhiều, nhưng những người sùng đạo Thiên Chúa thì không thể
hiểu được rằng Chúa Giê-Su có thể là cậu bé voi này.
Điều đó vượt quá tầm hiểu biết của họ, bởi vì đối với họ, Chúa Giê-Su phải là một người đàn ông
không có sức mạnh để giết bất cứ ai.
Và rồi họ nói rằng Ngài sẽ đến để giết chúng ta,
Ta không biết làm sao họ lại xoay sở được những điều này.
Họ bám vào một điều,
như Ngài là Omega và Alpha, thế là xong;
bây giờ làm sao họ được ủy quyền, chỉ có Thượng đế mới biết?
Nhưng dù sao đi nữa, họ không thấy những điều khác,
rằng Ngài có một người Mẹ; Ngài đã nói về Đức Thánh Linh.
Ngài đã nói điều đó một cách rất hay,
rằng “Ta sẽ gửi đến Đức Thánh Linh.” Và Ngài cũng nói
rằng “Những ai,
những ai đã phạm tội chống lại Ta hoặc đã xúc phạm Ta,
thì không sao, nhưng với Đức Thánh Linh thì không có gì được dung thứ”,
rất rõ ràng. Tại sao Ngài lại nói như vậy?
Ngài là Alpha và Omega, nhưng tại sao Ngài lại nói như vậy?
Tất nhiên, Ngài là người đầu tiên được tạo ra,
và ở giai đoạn này, ở giai đoạn Kalki cũng chính là Ngài,
Ngài ở đó vào lúc kết thúc, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều đó không có nghĩa là vì các con là người theo đạo Thiên Chúa
mà các con có một đặc quyền.
Không hề. Ngược lại, Ta sẽ nói rằng nhiều người Hindu
có nhiều quyền hơn đối với Ganesha so với các con,
bởi vì các con đã làm hỏng sự ngây thơ của mình.
Họ đã không làm hỏng sự ngây thơ của họ.
Vì vậy, mặc dù các con có thể tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa,
những người theo đạo Thiên Chúa và chiến đấu vì Chúa Giê-Su, nhưng các con không phải vậy;
bởi vì điều cơ bản của Chúa Giê-Su là sự ngây thơ,
mà chúng ta đã hủy hoại.
Vì vậy, những ai - cả những hành giả Sahaja - đồng hóa mình
với Chúa Giê-Su phải biết rằng sự đồng hóa này thực ra
là một định kiến;
nó không phải là sự thật. Nếu vậy, các con phải trở nên ngây thơ.
Các con phải tái lập lại sự ngây thơ của mình.
Khi đó các con mới thực sự là người theo đạo Thiên Chúa, và khi đó các con mới thực sự là như vậy.
Và Ta sẽ nói rằng người dân ở Ấn Độ - như các con biết đấy,
may mắn là chúng ta đã không trở nên tân tiến như các con.
Chúng ta không bao giờ rơi vào bẫy của sự tân tiến, thật may mắn:
quá chậm chạp, những con người giống như voi,
chúng ta không thể rơi vào bất cứ điều gì.
Ấn Độ giống như, to lớn như một con voi.
Bất cứ thứ gì đến, nó cứ tiếp tục ném sang bên này,
bên kia, nó không chấp nhận bất cứ điều gì.
Chúng ta chưa bao giờ bận tâm về Freud. Đối với chúng ta, ông ta là một loại
người huyền thoại sống trong thiên đường của kẻ ngốc,
chúng ta chưa bao giờ chấp nhận ông ta.
Không có gì có thể xuyên thủng được thứ to lớn như voi đó.
Các con thấy đấy, nó cứ tiếp tục thổi bay tất cả những thứ xung quanh,
vì vậy không có gì lọt vào đầu họ được.
Họ không bao giờ làm hỏng sự ngây thơ của mình,
chỉ đơn giản vì họ quá to lớn và rất uể oải
với những ý tưởng mới.
Và đó là cách họ, bất chấp mọi thứ
họ không phải là những người cải đạo sang Đạo Thiên Chúa,
một số người trong số họ chưa bao giờ nghe nói về Chúa Giê-Su.
Họ đã duy trì sự ngây thơ của mình nhiều hơn
và sự chân thành từ trái tim của họ,
bởi vì họ không bị mất kết nối.
Khi Ganesha bị hủy hoại, các con sẽ bị mất kết nối.
Trái tim các con hoạt động một bên, bộ não các con hoạt động một bên khác.
Vì vậy, họ vẫn chưa thể đạt được,
kiểu phân ly đó. Và dù họ có cố gắng thế nào đi nữa,
họ biết trong thâm tâm – rằng điều đó là sai.
Họ có thể cố gắng, ý Ta là, giống như người ta ăn cắp
nhưng họ biết điều đó là sai; theo cách tương tự họ vẫn biết.
Vì vậy, đối với chúng ta, chúng ta phải biết rằng chúng ta phải đạt được
vị trí của mình như những người ngây thơ.
Nhưng Mẹ của các con rất nhân từ,
Bà rất quyền năng, Bà rất yêu thương,
và Bà đã tạo ra các con theo cùng một khuôn mẫu như Ganesha.
Các con có tất cả sức mạnh mà Shri Ganesha có.
Sức mạnh vĩ đại nhất mà Shri Ganesha có,
là các con có thể đến rất gần Ta.
Không có vị thần nào khác có thể đến gần Ta như các con có thể.
Kundalini không thể được đưa đi lên bởi bất kỳ vị thần, bất kỳ hóa thân nào
ngoại trừ Shri Ganesha.
Ngài phải thông báo cho kundalini, nếu không kundalini không thể đi lên.
Và chính các con là người có sức mạnh để đưa kundalini đi lên
trên ngón tay của mình. Ta đã ban cho các con bao nhiêu sức mạnh.
các con hoàn toàn không biết gì cả.
Ta đã tạo ra các con theo khuôn mẫu của Shri Ganesh.
Vì vậy, các con phải thiết lập sự ngây thơ đó bên trong mình;
điều đó cũng đang được thiết lập.
Các con sẽ lấy lại được sự ngây thơ của mình.
Nhưng điều thứ hai rất quan trọng về Shri Ganesh
mà người ta phải học, đó là
Ngài không biết vị thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài.
Đối với Ngài, không có gì tồn tại ngoài Mẹ của Ngài.
Ngài rất tận tâm.
Có một câu chuyện kể rằng một lần nọ Parvati,
Mẹ của Ngài đã ban –
nói rằng “Ta sẽ tặng các con một món quà lớn,
đó là sẽ có một cuộc thi giữa hai anh em các con.”
Người thứ hai là Kartikeya, một người anh em khác của Ngài
người đã đến Trái đất này chỉ để tiêu diệt Narakasura.
Chính là, tất cả các sức mạnh hủy diệt
đã được kết hợp để tạo ra Kartikeya.
Vì vậy, Bà nói, “Bất cứ ai đi vòng quanh Trái đất này,
Ta sẽ trao cho con một phần thưởng.”
Vì vậy, phương tiện di chuyển của
Kartikeya rất nhanh, đó là một con công.
Vì vậy, Ngài đã leo lên con công của mình, bắt đầu bay đi như một chiếc máy bay.
Và phương tiện di chuyển của Shri Ganesha chỉ là một chú chuột nhỏ,
vậy Ngài nên làm gì? Ngài đã dùng trí tuệ.
Ngài nói: “Ai có thể vĩ đại hơn Mẹ của Ta?
Bà đã tạo ra tất cả các vị thần.
Bà là Mahakali, Bà là Adi Shakti.
Bà đã tạo ra tất cả các vị thần, Bà đã tạo ra tất cả các vũ trụ,
Bà là người đã làm nên mọi thứ, ai có thể vĩ đại hơn Bà?
Bà là người vĩ đại nhất.” Vì vậy, Ngài chỉ đi vòng quanh Bà
chỉ ba lần và Ngài đã nhận được phần thưởng.
Và Kartikeya vẫn còn đang bay trên không.
Ngài đã chiến đấu ngay cả với Shiva.
Ngài đã chiến đấu với tất cả mọi người.
Đó là một câu chuyện rất thú vị về cách mọi chuyện đã xảy ra,
điều đó cho thấy sự cống hiến hoàn toàn.
Và đối với các hành giả Sahaja
điều quan trọng là phải hiểu được sự phó thác hoàn toàn, sự cống hiến,
và cả một cảm giác chân thật từ trái tim.
Ta sẽ nhờ Raul Bai đôi khi nói chuyện với các con về quy tắc ứng xử,
điều đó rất quan trọng, mặc dù Ta rất gần gũi.
Ngay cả Chúa Giê-su cũng sẽ không nói gì;
đôi khi cách các con nói chuyện với Ta, Ta rất ngạc nhiên.
Một số điều các con nói với Ta, Ta rất ngạc nhiên:
làm sao các con có thể nói những điều đó với Ta, khi biết Ta là ai?
Nhưng các con quên mất.
Vì vậy, điều quan trọng là phải hiểu rằng họ vĩ đại
bởi vì họ biết sự vĩ đại của Mẹ mình.
Tương tự như vậy, tất cả các con phải học một số quy tắc ứng xử nhất định
mà Raul Bai sẽ dạy cho các con,
để các con không mắc phải bất kỳ sai lầm nào
khi nói những điều không đúng mực.
Điều đó đến từ Vishuddhi xấu, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng nếu các con ý thức được và khắc phục nó
các con sẽ làm điều tốt cho chính mình; bởi vì các con biết đấy,
bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh sẽ không được dung thứ,
bất cứ điều gì, các con có tin được không?
Đây là những lời lẽ mạnh mẽ làm sao! Cứ nghĩ mà xem,
bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh.
Vì vậy, người ta phải hiểu quy tắc ứng xử, đối với các hành giả Sahaja,
đối với các hành giả Sahaja, đừng nói lời chống lại Đức Thánh Linh.
Nhưng có quy tắc ứng xử mà người ta phải hiểu,
và đi xa đến đâu, hiểu sâu đến đâu
là điều rất, rất, hoàn toàn cơ bản đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy, hôm nay chúng ta có một ngày trọng đại
ngày Mẹ của Shri Ganesha được thiết lập, được hóa thân.
Hôm nay là ngày Bà tắm, chúng ta có thể nói như vậy,
và đó là lý do tại sao Ta nói Ta sẽ đến và tắm ở đây.
Về thời gian và thời điểm,
mọi người nên biết rằng Mẹ là người biết rõ nhất,
và mọi thứ đều diễn ra đúng thời điểm.
Bởi vì, các con biết đấy, các con đi trước Ấn Độ,
và tất cả các thời điểm đều diễn ra theo cách đó.
Vì vậy, mọi thứ phải vận hành theo cách,
thực ra thời gian là theo mặt trăng,
vì vậy các con không cần phải lo lắng về thời gian là gì,
mấy giờ thì việc này xong, việc này, việc kia.
Đồng hồ và tất cả những thứ đó, trong Sahaja Yoga,
hoạt động theo sự hiểu biết của Ta.
Vì vậy, các con phải thư giãn và chỉ thưởng thức lễ puja.
Ta nghĩ hôm nay các con sẽ nhận được rất nhiều chấn động.
Cứ thưởng thức chúng, cứ thưởng thức chúng.
Và nếu bản ngã của các con ở đó hay bất cứ điều gì,
chỉ cần yêu cầu chúng im đi, thế thôi.
Được chứ?
Bây giờ, đầu tiên chúng ta sẽ có Lễ Ganesha Puja,
như Modi sẽ thực hiện,
và anh ấy sẽ giải thích những gì cần phải làm.
Làm thế nào Ganesha hài lòng với những điều nhỏ nhặt, các con sẽ thấy ngay bây giờ.